Почему хочу уйти с работы - хотел бы попробовать себя и в других сферах

Сейчас я нахожусь в отпуске по причине защиты дипломной работы.

В текущем рабочем месте я занимаюсь тем что собираю витрины и поддержкой этих витрин 
так же строил и переобучал предьективные модели внешных проектов,еще занимался кластеризацией,
Еще занимался анализом выгруженных из источников выборок для настройки выгрузки этих источников
Самая последняя задачка  у меня была сбор КПИАЙ из счетчиков в базовых станциях
кпиай это показатели как трафик, средняя скорость, утилизация базовых станции, это мы де делал для вненых заказчиков
Знаю гит, конфлюуенс,джиру
На английском текст и голосом я понимаю, 

Думаю сейчас мне важно развиваться во всех направлениях,
1.Какими задачами занимается ваш отдел ? 
2.Какую технологию для обработки данных вы используете?
2.У вас есть ДМП для поддержки хадупа ? 
3.Какой метод управления проектами у вас используется ?
4.Вы сейчас на удаленке ?
5.Какие бонусы у вас есть ?
6.Приступиь на работу я могу только после 

MapReduce — это фреймворк для вычисления некоторых наборов распределенных задач с использованием большого количества компьютеров (называемых «нодами»), образующих кластер.

Работа MapReduce состоит из двух шагов: Map и Reduce, названных так по аналогии с одноименными функциями высшего порядка, map и reduce.

На Map-шаге происходит предварительная обработка входных данных. Для этого один из компьютеров (называемый главным узлом — master node) получает входные данные задачи, разделяет их на части и передает другим компьютерам (рабочим узлам — worker node) для предварительной обработки.

На Reduce-шаге происходит свёртка предварительно обработанных данных. Главный узел получает ответы от рабочих узлов и на их основе формирует результат — решение задачи, которая изначально формулировалась.

Преимущество MapReduce заключается в том, что он позволяет распределенно производить операции предварительной обработки и свертки. Операции предварительной обработки работают независимо друг от друга и могут производиться параллельно (хотя на практике это ограничено источником входных данных и/или количеством используемых процессоров). Аналогично, множество рабочих узлов может осуществлять свертку — для этого необходимо только чтобы все результаты предварительной обработки с одним конкретным значением ключа обрабатывались одним рабочим узлом в один момент времени. Хотя этот процесс может быть менее эффективным по сравнению с более последовательными алгоритмами, MapReduce может быть применен к большим объёмам данных, которые могут обрабатываться большим количеством серверов. Так, MapReduce может быть использован для сортировки петабайта данных, что займет всего лишь несколько часов. Параллелизм также дает некоторые возможности восстановления после частичных сбоев серверов: если в рабочем узле, производящем операцию предварительной обработки или свертки, возникает сбой, то его работа может быть передана другому рабочему узлу (при условии, что входные данные для проводимой операции доступны).

Фреймворк в большой степени основан на функциях map и reduce, широко используемых в функциональном программировании[2], хотя фактически семантика фреймворка отличается от прототипа[3].

Портал по трудоустройству выпусников нашего университета

Я работаю в билайне по контракту и я 2 раз уже продлеваю контракт